Episode 1
វគ្គ១
Go Dong Sun
ទៅដុងស៊ុន
Ae Ra, a woman has two opportunities.
Ae Ra ស្ត្រីមានឱកាសពីរ។
The first is for myself to succeed.
ទីមួយគឺដើម្បីខ្លួនឯងជោគជ័យ។
The second is the opportunity to meet a man that is well-off.
ទីពីរ​គឺ​ជា​ឱកាស​បាន​ជួប​បុរស​ដែល​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
Don't look at just anyone!
កុំមើលតែនរណាម្នាក់!
This place is full of people getting ready for exams, and everybody's going to know if something happens.
កន្លែងនេះពោរពេញដោយមនុស្សត្រៀមប្រលង ហើយគ្រប់គ្នានឹងដឹងថាតើមានអ្វីកើតឡើង
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Act thinking like you're a celebrity in this town.
ធ្វើ​ការ​គិត​ដូច​ជា​អ្នក​ជា​តារា​ល្បី​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​នេះ​។
Don't just act before you think, too!
កុំ​ធ្វើ​មុន​គិត​ផង!
I said I know.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំដឹង។
Since you're mentioning it even though I know, I'm getting mad.
តាំង​ពី​អ្នក​និយាយ​វា​មក ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ដឹង​ក៏​ខ្ញុំ​ខឹង។
Hey! Look over there.
ហេ! រកមើលនៅទីនោះ។
His name is Cha Jung Woo. He's studying something related to computer...
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Cha Jung Woo ។ គាត់កំពុងសិក្សាផ្នែកកុំព្យូទ័រ...
But anyway, they say that he studies the best.
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពួក​គេ​ថា​គាត់​សិក្សា​បាន​ល្អ​បំផុត។
I'm here!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
This is such a miserable world I live in.
នេះគឺជាពិភពលោកដ៏កំសត់ដែលខ្ញុំរស់នៅ។
One soju here, Ahjumma!
មួយសូជូនៅទីនេះ Ahjumma!
I don't care. Take it out or whatever you want!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ យកវាចេញឬអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
A lonely man's
បុរសឯកោ
burning soul
ព្រលឹងដែលឆេះ
is nothing.
គឺគ្មានអ្វីសោះ។
If I get small, I become great, and if...
បើខ្ញុំតូច ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យ ហើយបើ...
Oh my goodness. He must have gone crazy!
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ គាត់ច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ!
Aigoo, why are you doing this?
Aigoo ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Where did you drink so much?
តើអ្នកផឹកច្រើននៅឯណា?
Hasn't he gone crazy?
តើគាត់មិនឆ្កួតទេឬ?
Hey!
ហេ!
What are you doing? Why are you doing this?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
What is this situation?
តើស្ថានភាពនេះជាអ្វី?
Oppa.
អូប៉ា
Take this.
យកនេះ។
Oh.
អូ។
I should take this.
ខ្ញុំគួរតែយករឿងនេះ។
Oh, there is a crack in the memory card.
អូ មានស្នាមប្រេះនៅក្នុងកាតមេម៉ូរី។
This part is bent, too.
ផ្នែកនេះក៏កោងដែរ។
If this is the situation, the hard drive must have been useless.
ប្រសិនបើនេះជាស្ថានភាព ថាសរឹងត្រូវតែគ្មានប្រយោជន៍។
I think it's all done.
ខ្ញុំគិតថាវារួចរាល់ហើយ។
Thank you, Oppa. These are 10 coupons to our store.
អរគុណ Oppa ។ នេះគឺជាប័ណ្ណចំនួន 10 ដល់ហាងរបស់យើង។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Take them.
យកពួកគេ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Just take them!
គ្រាន់តែយកពួកគេ!
♪ Let's pretend we never met.
♪ ចូរធ្វើពុតថាយើងមិនដែលជួបគ្នា។
♪ For the first time... in my life,
♪ ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪ For the first time... in your life.
♪ ជាលើកដំបូង... ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
Cha Jeong Woo
Cha Jeong Woo
Cha Jeong Woo!
Cha Jeong Woo!
You did it!
អ្នកបានធ្វើវា!
Look, say kimchi.
មើល និយាយគីមឈី។
1, 2, 3..
១, ២, ៣..
Cha Jeong Woo, congratulations!
Cha Jeong Woo សូមអបអរសាទរ!
Tada!
អញ្ចឹង!
I'm eager to live in a house like this one day with you.
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងផ្ទះបែបនេះមួយថ្ងៃជាមួយអ្នក។
First, I need a big window.
ដំបូងខ្ញុំត្រូវការបង្អួចធំ។
Window?
បង្អួច?
Then the heating bill will be too much.
បន្ទាប់មកវិក័យប័ត្រកំដៅនឹងច្រើនពេក។
I'm going to make it brick!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឥដ្ឋ!
Okay.
មិនអីទេ។
And in all the corners of the living room, I want plants there.
ហើយនៅគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់នៃបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវខ្ញុំចង់បានរុក្ខជាតិនៅទីនោះ។
Plants?
រុក្ខជាតិ?
Yes.
បាទ។
I'm going to check how much my happiness has grown while growing them.
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​សុភមង្គល​របស់​ខ្ញុំ​បាន​កើន​ដល់​កម្រិត​ណា​ក្នុង​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​រីក​ចម្រើន។
This one's our baby. I'll help, too.
នេះជាកូនរបស់យើង។ ខ្ញុំនឹងជួយផងដែរ។
But, darling...
តែសម្លាញ់...
Yeah, baby?
មែនហើយកូន?
What do we call each other now?
តើយើងហៅគ្នាថាម៉េចឥឡូវនេះ?
Darling, honey, yeobo (honey)?
Darling, ទឹកឃ្មុំ, yeobo (ទឹកឃ្មុំ)?
Uh...
អូ...
Ho...ney.
ហូ...នី។
Yes, husband!
បាទប្តី!
Honey, I'm leaving!
អូន​ចេញ​ទៅ!
Honey, try this!
សម្លាញ់ សាកល្បង​វា!
I'm late.
ខ្ញុំយឺតហើយ។
Honey, I'll call you later.
សម្លាញ់ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Alright. I'm meeting with some friends today, so I'm going to be there for a while.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ជួប​ជុំ​មិត្ត​ភក្តិ​មួយ​ចំនួន​ថ្ងៃ​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទី​នោះ​មួយ​រយៈ។
Okay.
មិនអីទេ។
One more!
មួយ​ទៀត!
I'll leave now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Brush your teeth at work!
ដុសធ្មេញរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ!
Go.
ទៅ។
Go!
ទៅ!
Hey! You must be lucky. Your parents-in-law bought you a 60-square meter apartment.
ហេ! អ្នកត្រូវតែមានសំណាង។ ឪពុកម្តាយក្មេករបស់អ្នកបានទិញផ្ទះល្វែងមួយទំហំ 60 ម៉ែត្រការ៉េ។
You brat. Since it's a business household, they give you a lot.
ពុកម៉ែ ដោយសារវាជាគ្រួសារអាជីវកម្ម ពួកគេផ្តល់ឱ្យអ្នកយ៉ាងច្រើន។
I'm upset because I'm paying more tax.
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បង់​ពន្ធ​បន្ថែម​ទៀត។
They said they would give me the building in Sacho-dong, but I'm still contemplating.
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអគារនៅ Sacho-dong ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសញ្ជឹងគិត។
I'm sorry!
ខ្ញុំសុំទោស!
Hey! This is so expensive!
ហេ! នេះថ្លៃណាស់!
Ah, seriously.
អា ធ្ងន់ធ្ងរ។
Hey, Oh Bang Soon, don't go over the limit.
អូ Bang Soon កុំហួសដែនកំណត់។
Min Young must be in an awkward position. Even though it's expensive, how expensive could it be?
Min Young ត្រូវតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពឆ្គង។ ទោះ​វា​ថ្លៃ​ក៏​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន​ដែរ?
You can't buy this with 1 month worth of your husband's salary.
អ្នក​មិន​អាច​ទិញ​របស់​នេះ​ជាមួយ​នឹង​ប្រាក់​ខែ​ប្តី​អ្នក​ក្នុង​រយៈពេល ១ ខែ​ទេ។
I knew the quality was different.
ខ្ញុំដឹងថាគុណភាពគឺខុសគ្នា។
Where is this from?
តើនេះមកពីណា?
So pretty.
ស្អាតណាស់
Oh, honey!
ឱ!
It's finished, right?
ចប់ហើយមែនទេ?
Okay then.
យល់ព្រម។
Then I'll go there!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ!
Jeong Woo?
ជុងវូ?
Yes, tonight we're celebrating our 100 days together.
បាទ យប់នេះ យើងប្រារព្ធខួប 100 ថ្ងៃជាមួយគ្នា។
Aw, you guys must be all lovey dovey right now.
អូ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​តែ​ជា​សត្វ​ព្រាប​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​ឥឡូវ​នេះ។
If you look at who got married well, Ae Ra is not just average either.
បើ​ក្រឡេក​ទៅ​មើល​អ្នក​ណា​បាន​រៀប​ការ​ល្អ អេ រ៉ា មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​មធ្យម​នោះ​ទេ។
Handsome, good background, smart, and a 7th civil servant.
សង្ហា ប្រវត្តិល្អ ឆ្លាត និងជាមន្ត្រីរាជការទី៧។
You, stop it.
អ្នក, បញ្ឈប់វា។
Bang Soon will be upset.
Bang Soon នឹងខកចិត្ត។
Bang Soon's husband failed the exam seven times.
ប្តីរបស់ Bang Soon បរាជ័យក្នុងការប្រឡង ៧ ដង។
But I feel so bad because Jeong Woo passed the first time.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ខ្លាំង​ណាស់​ព្រោះ Jeong Woo បាន​ប្រឡង​ជាប់​ជា​លើក​ដំបូង។
Oh, and did you say that your house is a rental?
អូ ហើយ​តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​ផ្ទះ​ជួល​?
That...why?
នោះ... ហេតុអ្វី?
It's because I'm worried. It's not that easy for lower class people to get jobs.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។ វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់មនុស្សថ្នាក់ទាបក្នុងការទទួលបានការងារ។
I heard that they have to save up 12 years without using any of their salary.
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេត្រូវសន្សំប្រាក់ 12 ឆ្នាំដោយមិនប្រើប្រាស់ប្រាក់ខែរបស់ពួកគេ។
Oh my, you.
អូនអើយ!
Why would you worry about such a thing? It will work some day.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរឿងបែបនេះ? វានឹងដំណើរការនៅថ្ងៃណាមួយ។
Unless the country fails, the salary will be given regularly.
ទាល់តែ​ប្រទេស​បរាជ័យ ប្រាក់ខែ​នឹង​ត្រូវ​ផ្តល់​ឲ្យ​ទៀងទាត់។
I'm more worried about you.
ខ្ញុំកាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
My dad failed a lot of businesses,
ប៉ាខ្ញុំបរាជ័យច្រើនណាស់
so don't you think it's bad to live with debts?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​អាក្រក់​ទេ​ដែល​រស់នៅ​ជាមួយ​នឹង​បំណុល​?
You don't know when you'll go bankrupt.
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាអ្នកនឹងក្ស័យធនទេ។
Just use it well while you have it.
គ្រាន់តែប្រើវាឱ្យបានល្អនៅពេលដែលអ្នកមានវា។
What?
អ្វី?
Then, I'll be going first. See you next time.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
I should sew her mouth together, right?
ខ្ញុំគួរតែដេរមាត់នាងជាមួយគ្នាមែនទេ?
1, 2, 3.
១, ២, ៣.
Darling, congratulations on our 100th day wedding anniversary.
Darling សូមអបអរសាទរក្នុងខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍ 100 ថ្ងៃរបស់យើង។
Cheers!
ជយោ!
Congratulations!
អបអរសាទរ!
It looks delicious. Should we eat?
វាមើលទៅឆ្ងាញ់។ តើយើងគួរញ៉ាំទេ?
Ah, hold on!
អា ចាំ!
It's done. You can eat now.
វារួចរាល់ហើយ។ អ្នកអាចញ៉ាំឥឡូវនេះ។
Don't you regret marrying me?
មិនស្ដាយក្រោយរៀបការជាមួយបង?
Why would I regret it? I fulfilled my dream.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសោកស្តាយវា? ខ្ញុំបានបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
Dream?
សុបិន្ត?
Originally, my dream was to become a full-time housewife.
ដើមឡើយ ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាស្ត្រីមេផ្ទះពេញម៉ោង។
But you said this.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយនេះ។
"If you don't want to work, forget about everything else, and get married."
«​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ ចូរ​ភ្លេច​រឿង​ផ្សេង ហើយ​រៀបការ​ទៅ​»​។
Since I forgot everything, and got married and became a full-time wife, I completed my dream.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ ហើយរៀបការ និងក្លាយជាប្រពន្ធពេញម៉ោង ខ្ញុំក៏បានសម្រេចក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
But it's not like you're at a loss.
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាអ្នកចាញ់នោះទេ។
I'm pretty, I'm a good cook and I'm cute.
ខ្ញុំ​ស្អាត ខ្ញុំ​ជា​ចុងភៅ​ល្អ ហើយ​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់។
There aren't that many women like me.
មានមនុស្សស្រីមិនច្រើនដូចខ្ញុំទេ។
There were so many guys that chased after me.
មាន​បុរស​ជា​ច្រើន​ដែល​ដេញ​តាម​ខ្ញុំ។
Why wouldn't I know that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹងរឿងនោះ?
I said that you'd never regret your choice, when I proposed to you.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ចំពោះ​ជម្រើស​របស់​អ្នក​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​ទៅ​អ្នក។
I'll definitely keep that promise.
ខ្ញុំពិតជានឹងរក្សាការសន្យានោះ។
So,
ដូច្នេះ
I...
ខ្ញុំ...
have made an important decision for our future.
បានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏សំខាន់មួយសម្រាប់អនាគតរបស់យើង។
Decision? What decision?
ការសម្រេចចិត្ត? តើការសម្រេចចិត្តអ្វី?
You'll...
អ្នកនឹង...
follow and trust me no matter what happens, right? - Of course.
តាមដាន និងជឿជាក់លើខ្ញុំ ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងមែនទេ? - ជាការពិតណាស់។
We're a couple that will be together forever.
យើងជាគូស្នេហ៍ដែលនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
But, darling, why are you asking that so suddenly?
ប៉ុន្តែ​សម្លាញ់ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ​ភ្លាមៗ​ដូច្នេះ?
Truthfully, I...
ការពិតខ្ញុំ...
Today...
ថ្ងៃនេះ...
I resigned.
ខ្ញុំបានលាលែងពីតំណែង។
Darling, what did you say?
Darling តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I'm going to start a business.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
There's an item that I thought of a long time ago, and I have confidence.
មានរបស់ដែលខ្ញុំគិតតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត។
I will succeed and make you happy.
ខ្ញុំនឹងជោគជ័យ ហើយធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Darling...!
សម្លាញ់...!
You trust me, right?
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
Darling!
សម្លាញ់!
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
I will change the grill pan.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរចានដុត។
Oh, did you hear about the news?
អូតើអ្នកបានលឺអំពីព័ត៌មានទេ?
Oh, hello... - Excuse me.
អូ ជំរាបសួរ... - សុំទោស។
Oh, darling. I'm sorry, I woke you, right?
អូ សម្លាញ់។ ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំដាស់អ្នកហើយមែនទេ?
The door won't open... -Of course, it won't.
ទ្វារនឹងមិនបើកទេ...
I changed the password. -You did?
ខ្ញុំបានប្តូរពាក្យសម្ងាត់។ - អ្នកបានធ្វើ?
Unless you get funded and repay the debts, don't think of coming in the house.
លុះ​ត្រា​តែ​អ្នក​ទទួល​បាន​មូលនិធិ និង​សង​បំណុល​វិញ កុំ​គិត​ថា​មក​ដល់​ផ្ទះ។
Darling, I don't have a place to sleep.
Darling ខ្ញុំគ្មានកន្លែងដេកទេ។
Sleep in the office or whatever!
គេង​ក្នុង​ការិយាល័យ​ឬ​ក៏​អ្វី​ក៏​ដោយ!
Darling!
សម្លាញ់!
♪  Pictured and placed where there are...  ♪
♪ រូបភាព និងដាក់នៅកន្លែងដែលមាន... ♪
Ah, why won't he answer the phone?
អេ ហេតុអ្វីគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទ?
Today's the day to pay rent.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបង់ថ្លៃជួល។
Excuse me!
សុំទោស!
Do you have a large size?
តើអ្នកមានទំហំធំទេ?
Large size? A moment please.
ទំហំធំ? សូមមួយភ្លែត។
♪  Everybody has  ♪
♪ មនុស្សគ្រប់រូបមាន♪
♪  somebody to call, but me  ♪ There's still no word from Jeong Woo?
♪ អ្នកណាខ្លះត្រូវហៅ ប៉ុន្តែខ្ញុំ ♪ នៅតែគ្មានពាក្យពី Jeong Woo?
It's not much.
វាមិនច្រើនទេ។
It's fine.
មិនអីទេ។
I heard that even the gas got disconnected.
ខ្ញុំបានលឺថា សូម្បីតែហ្គាសក៏ដាច់។
♪  Picture the place where there are...  ♪
♪ គូររូបភាពទីកន្លែងដែលមាន... ♪
♪  Surely the world is...  ♪
♪ ប្រាកដណាស់ពិភពលោកគឺ ... ♪
♪  Then I think of you when love... ♪
♪ ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​គិត​ដល់​អ្នក​ពេល​មាន​ស្នេហា... ♪
3 Years After Divorce I really don't want to go.
៣ឆ្នាំក្រោយការលែងលះ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទៅទេ។
Hey!
ហេ!
We're late. Hurry up and come.
យើងយឺតហើយ។ ប្រញាប់ឡើង។
Cute!
គួរឲ្យស្រលាញ់!
Aunt.
មីង។
Oh, is it good?
អូតើវាល្អទេ?
Based on the face, he will make a lot of girls cry.
ដោយផ្អែកលើមុខគាត់នឹងធ្វើឱ្យក្មេងស្រីជាច្រើនយំ។
It's a girl.
វាជាក្មេងស្រី។
By the way, I heard your husband's business is going well.
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំបានលឺថា អាជីវកម្មរបស់ប្តីអ្នកកំពុងដំណើរការល្អ។
I heard that he started a coffee business.
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មកាហ្វេ។
Did you?
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
I didn't care about your news after you got divorced.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីព័ត៌មានរបស់អ្នកទេ បន្ទាប់ពីអ្នកលែងលះគ្នាហើយ។
She's just living well at my house. Nothing big.
នាង​គ្រាន់​តែ​រស់​នៅ​យ៉ាង​សុខ​ស្រួល​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។ គ្មានអ្វីធំទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
There's no man you're meeting, either?
មិន​មាន​អ្នក​ជួប​ទេ?
Of course not! I don't have time.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ! ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ។
That's good. Out of my husband's business partners, I know of a decent guy.
នោះជាការល្អ។ ក្នុង​ចំណោម​ដៃគូ​ជំនួញ​របស់​ស្វាមី​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ស្គាល់​បុរស​ម្នាក់​ដែល​សមរម្យ។
Huh?
ហ៎?
He is 36 years old, and he lived in the USA. He has a hotel in the USA, and soon is going to open one here, too.
គាត់មានអាយុ 36 ឆ្នាំហើយគាត់រស់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។ គាត់មានសណ្ឋាគារមួយនៅសហរដ្ឋអាមេរិក ហើយឆាប់ៗនេះក៏នឹងបើកនៅទីនេះផងដែរ។
Oh my, there is such a person?
អូ៎ មានមនុស្សបែបនេះទេ?
He's not lacking any qualities.
គាត់មិនខ្វះគុណភាពទេ។
Oh! Look at my forgetfulness!
អូ! មើលការភ្លេចរបស់ខ្ញុំ!
You said you don't like people who do business, right? Because they're debtors? Oops, I forgot.
អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​មែន​ទេ? ព្រោះតែគេជាកូនបំណុល? អូ! ខ្ញុំភ្លេច។
How pitiful! There are only CEOs of big companies around me.
គួរឲ្យអាណិតណាស់! មានតែ CEO នៃក្រុមហ៊ុនធំៗនៅជុំវិញខ្ញុំ។
Well...it's fine.
អញ្ចឹង... មិនអីទេ។
Excuse me?
សុំទោស?
The highlight of the baby's first birthday, the choosing of the item (Korean tradition).
ការបន្លិចនៃថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់ទារកការជ្រើសរើសរបស់របរ (ប្រពៃណីកូរ៉េ) ។
I have to go. Cheer my Soo Yeon on.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ លើកទឹកចិត្ត Soo Yeon របស់ខ្ញុំ។
Yes. Soo Yeon, fighting.
បាទ។ Soo Yeon ប្រយុទ្ធ។
Bang Soon, I should call her a haughty queen.
Bang Soon ខ្ញុំគួរតែហៅនាងថាជាមហាក្សត្រីដ៏ក្រអឺតក្រទម។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Bang Soon said she would lend the money for the monthly house fee.
Bang Soon បាននិយាយថានាងនឹងខ្ចីប្រាក់សម្រាប់ថ្លៃផ្ទះប្រចាំខែ។
Aigoo, really.
Aigoo ពិត។
You have to go back to the office, right?
អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Get in, I'll give you a ride.
ចូល ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
These days you can't go to the airport without any makeup.
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ អ្នកមិនអាចទៅអាកាសយានដ្ឋានដោយគ្មានការតុបតែងមុខបានទេ។
Oh, that's right. You must be tired because of the airport fashion.
អូ! អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់ដោយសារតែម៉ូដព្រលានយន្តហោះ។
That's what I'm saying.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Hi, Writer Kim, how are you?
សួស្តីអ្នកនិពន្ធ គីម សុខសប្បាយជាទេ?
Punk?
ផុក?
Why are they being like this?
ហេតុអ្វីបានជាគេបែបនេះ?
Oh, okay. See the situation and call me. I will take a look into it, too.
អូមិនអីទេ។ មើលស្ថានភាពហើយហៅខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាផងដែរ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
One of the female actresses turned off her cell phone and ran away.
តារា​ស្រី​ម្នាក់​បាន​បិទ​ទូរសព្ទ​ហើយ​រត់​ចេញ។
The filming is the day after tomorrow, but where do I find a cunning, single lady?
ការ​ថត​គឺ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​មាន​ល្បិច​កល​នៅ​ឯ​ណា​?
Do you know any cunning, single ladies who have the looks?
ដឹង​ទេ​នារី​នៅ​លីវ​ណា​ដែល​មាន​មុខ​មាត់?
A cunning, single lady?
ល្បិច​ស្រី​ឯកា?
Na Ae Ra!
បាទ!
Yes?
បាទ?
What if you get 0 votes if I go out. I don't want to do it.
ចុះ​បើ​អ្នក​ទទួល​បាន 0 votes បើ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​ទេ។
You're a style that men would like!
អ្នក​ជា​ស្ទីល​ដែល​បុរស​ចង់​បាន!
I thought that you were a Mrs. If I'd known you were a cunning, single lady, I would have asked you right away.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ស្រី បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​ស្ត្រី​នៅ​លីវ​ដែល​មាន​ល្បិចកល ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​អ្នក​ភ្លាម។
Thank you for thinking so well of me, but I really am not interested.
អរគុណដែលគិតល្អពីខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
You should have gone.
អ្នកគួរតែទៅ។
Is it time for me to be dating now?
តើ​ដល់​ពេល​ណាត់​ជួប​គ្នា​ហើយ​ឬ​នៅ?
There are so many things I need money for!
មានរបស់ច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំត្រូវការលុយ!
I see that you're avoiding things because I might ask you to pay for the monthly fee.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​កំពុង​គេច​ពី​អ្វី​ៗ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​បង់​ថ្លៃ​សេវា​ប្រចាំខែ។
Anyway, you act so poor after all that happened.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​ណាស់ បន្ទាប់​ពី​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង។
Is it obvious?
តើវាច្បាស់ទេ?
After this month, I will pay half of the price.
បន្ទាប់ពីខែនេះខ្ញុំនឹងបង់ពាក់កណ្តាលនៃតម្លៃ។
But why are you paying that debt?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសងបំណុលនោះ?
Oh, you lack in everything.
អូ អ្នកខ្វះអ្វីទាំងអស់។
Aigoo, our Hyung Jeong Woo,
Aigoo, Hyung Jeong Woo របស់យើង,
I remember the days when you spent your time at the PC room.
ខ្ញុំចាំថ្ងៃដែលអ្នកចំណាយពេលរបស់អ្នកនៅបន្ទប់កុំព្យូទ័រ។
Thank you. -Yes.
សូមអរគុណ។ - បាទ។
Drink up.
ផឹកឡើង។
When you came in, were you not mad?
ពេល​ចូល​មក​មិន​ខឹង​ឬ?
The housekeeper of the house is very strict, so...
មេផ្ទះ​តឹងរ៉ឹង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ...
If the security is strict,
ប្រសិនបើសន្តិសុខមានភាពតឹងរ៉ឹង។
it's safe and good.
វាមានសុវត្ថិភាព និងល្អ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
There really is only you (who I can rely on).
ពិតជាមានអ្នក (ដែលខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើ) ។
I feel bad for you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។
Why did you divorce?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលែងលះ?
Hey, it's all in the past.
ហេ វា​ជា​រឿង​អតីតកាល។
I'm fine!
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
Right. If you think like that, it's a relief.
ត្រូវហើយ។ បើ​អ្នក​គិត​បែប​នេះ វា​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
As you live, good days will come, right?
ពេលអ្នករស់នៅ ថ្ងៃល្អនឹងមកដល់មែនទេ?
Like Jeong Woo.
ដូចជា Jeong Woo ។
Oh my, don't you know?
អូយ មិនដឹងទេ?
Know what? -You haven't heard about Jeong Woo.
ដឹងអី? - អ្នកមិនបានឮអំពី Jeong Woo ទេ។
Girl.
ក្មេងស្រី។
You should look at the economic newspapers and stuff.
អ្នកគួរតែមើលកាសែតសេដ្ឋកិច្ច និងវត្ថុផ្សេងៗ។
Don't always watch celebrity news.
កុំមើលព័ត៌មានល្បី ៗ ជានិច្ច។
Cha Jeong Woo?!
Cha Jeong Woo?
He's not just well-off,
គាត់មិនត្រឹមតែសុខសប្បាយទេ
he apparently became a chaebol.
ជាក់ស្តែង គាត់បានក្លាយជាចាបុល។
DONTALK CEO Cha Jeong Woo
លោក Cha Jeong Woo នាយកប្រតិបត្តិ DONTALK
Are you going to faint?
តើអ្នកនឹងដួលសន្លប់ទេ?
This year's business D&T Soft Ventures CEO Cha Jeong Woo.
លោក Cha Jeong Woo នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន D&T Soft Ventures ។
From 2013, he showed a natural
ចាប់ពីឆ្នាំ 2013 គាត់បានបង្ហាញពីធម្មជាតិ
business mind
ចិត្តអាជីវកម្ម
and became a successful business man.
ហើយក្លាយជាអ្នកជំនួញជោគជ័យ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Four years ago,
កាលពីបួនឆ្នាំមុន។
I started a small venture with 3 workers
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​ការ​បណ្តាក់​ទុន​តូច​មួយ​ជាមួយ​កម្មករ​៣​នាក់​
that has become a leading enterprise reaching to the 21st century mobile age.
ដែលបានក្លាយជាសហគ្រាសឈានមុខគេឈានទៅដល់យុគសម័យទូរស័ព្ទចល័តសតវត្សទី 21 ។
Our D&T Soft Ventures' next task is
កិច្ចការបន្ទាប់របស់ D&T Soft Ventures គឺ
to make a mobile platform used for
ដើម្បីបង្កើតវេទិកាទូរស័ព្ទដែលប្រើសម្រាប់
business, communication, entertainment.
អាជីវកម្ម ការទំនាក់ទំនង ការកម្សាន្ត។
It will be the center of everything.
វានឹងក្លាយជាចំណុចកណ្តាលនៃអ្វីៗទាំងអស់។
Yes, I'm coming, but why do they want to see me?
បាទ ខ្ញុំ​មក​ហើយ ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ចង់​ជួប​ខ្ញុំ?
I don't know. They just contacted me.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ពួកគេទើបតែទាក់ទងមកខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Cha Jeong Woo?
Cha Jeong Woo?
Yes.
បាទ។
I have a meeting with President Cha.
ខ្ញុំ​មាន​ជំនួប​ជាមួយ​ប្រធាន​ឆា។
It seems you haven't heard.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនបានឮទេ។
I think your father wanted to introduce me to you.
ខ្ញុំគិតថាឪពុករបស់អ្នកចង់ណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់អ្នក។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Tell President Cha that I will meet him another time.
ប្រាប់​ប្រធាន​ឆា​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​គាត់​ពេល​មួយ​ទៀត។
I'll be going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
You're exactly like the rumors.
អ្នកពិតជាដូចពាក្យចចាមអារ៉ាម។
I rode on a plane for over 10 hours from New York to see you.
ខ្ញុំជិះយន្តហោះជាង១០ម៉ោងពីញូវយ៉កទៅជួបអ្នក។
Can't I have 10 minutes?
តើខ្ញុំមិនអាចមាន 10 នាទីបានទេ?
I know that
ខ្ញុំដឹងថា
you've been hurt before.
អ្នកធ្លាប់ឈឺចាប់ពីមុនមក។
So have I.
ដូច្នេះមានខ្ញុំ។
However, I don't think that is important.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាវាមិនសំខាន់ទេ។
Should I say I'm more focused on the future than the past?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាខ្ញុំផ្តោតលើអនាគតច្រើនជាងអតីតកាលទេ?
If you're okay with it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេជាមួយវា
I want to invite you to a family dinner next week.
ខ្ញុំ​ចង់​អញ្ជើញ​អ្នក​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជា​លក្ខណៈ​គ្រួសារ​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ។
I hope you have a good time with your family at the family dinner.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានពេលវេលាល្អជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នកនៅអាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសារ។
I'm not comfortable with people I don't know.
ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់។
I think it's been 10 minutes.
ខ្ញុំគិតថា 10 នាទីហើយ។
I've said everything I need to say.
ខ្ញុំបាននិយាយគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
If you have nothing else to say, I'll...
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ ខ្ញុំនឹង...
Will you go out first?
តើអ្នកនឹងចេញទៅមុនទេ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
A punk without a bag is being told that they'll buy a bag for him.
Punk ដោយគ្មានកាបូបត្រូវបានគេប្រាប់ថាពួកគេនឹងទិញកាបូបឱ្យគាត់។
Since I said that I don't want it, she's probably mad.
ដោយសារ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​មិន​ចង់ នាង​ប្រហែល​ជា​ឆ្កួត​ហើយ។
Let's go, you have an interview.
តោះទៅ អ្នកមានសម្ភាសន៍។
Congratulations on receiving the award today. - Thank you.
សូមអបអរសាទរដែលបានទទួលរង្វាន់នៅថ្ងៃនេះ។ - សូមអរគុណ។
How does it feel to be the best social network business?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការក្លាយជាអាជីវកម្មបណ្តាញសង្គមដ៏ល្អបំផុត?
It wasn't my goal to be first, but
វាមិនមែនជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំដើម្បីក្លាយជាមនុស្សដំបូងនោះទេ ប៉ុន្តែ
with the thought of offering a better service to consumers,
ជាមួយនឹងគំនិតនៃការផ្តល់សេវាកម្មកាន់តែប្រសើរដល់អ្នកប្រើប្រាស់
I just tried my best.
ខ្ញុំទើបតែព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
When you started the Venture I heard that things were very difficult.
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើម Venture ខ្ញុំលឺថាអ្វីៗពិបាកណាស់។
When was the most difficult moment?
តើពេលណាជាគ្រាលំបាកបំផុត?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
There were countless difficult moments.
មានគ្រាលំបាករាប់មិនអស់។
Out of them all, the most difficult was...
ក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់ ការលំបាកបំផុតគឺ ...
I'm crazy.
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
You didn't get an investment again?!
អ្នកមិនទទួលបានការវិនិយោគម្តងទៀតទេ?
Starve.
អត់ឃ្លាន។
You don't even have the right to eat.
អ្នក​ក៏​គ្មាន​សិទ្ធិ​ញ៉ាំ​ដែរ។
It was the coldness of the people whom I trusted the most.
វាជាភាពត្រជាក់របស់មនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត។
It was
វាគឺ
really difficult.
ពិតជាពិបាកណាស់។
You've reached this success after seven years,
អ្នកបានទទួលជោគជ័យនេះបន្ទាប់ពីប្រាំពីរឆ្នាំ
so who is the one that impacted you the most?
ដូច្នេះ តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ដែល​ប៉ះ​ពាល់​អ្នក​ខ្លាំង​បំផុត?
If you had to select the person you're most thankful towards, who who would it be?
បើ​អ្នក​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ដឹង​គុណ​បំផុត តើ​អ្នក​ណា​ទៅ?
Many people have helped me, but
មនុស្សជាច្រើនបានជួយខ្ញុំ ប៉ុន្តែ
if I had to choose from them...
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសពីពួកគេ ...
Do you have to be like this? -If I don't?
ត្រូវតែបែបនេះ? - បើខ្ញុំអត់?
There are many people who said they'll invest in this product, and the reaction is good.
មានមនុស្សជាច្រើនដែលនិយាយថាពួកគេនឹងវិនិយោគលើផលិតផលនេះ ហើយប្រតិកម្មគឺល្អ។
-If this goes well... -Stop, stop it!
-បើរឿងនេះល្អ... -ឈប់ ឈប់!
Do you want to be forever developing and then ring the bell (die)?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ការ​អភិវឌ្ឍ​ជា​រៀង​រហូត​បន្ទាប់​មក​ចុច​កណ្ដឹង (ស្លាប់)?
If you did it for four years, it's enough. That means that there's no hope then.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាបានបួនឆ្នាំ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ នោះមានន័យថាគ្មានសង្ឃឹមទេ។
I can't live like this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបែបនេះទៀតទេ។
Weren't we a couple?
តើយើងមិនមែនជាប្តីប្រពន្ធទេ?
Through the difficult, miserable times, didn't we promise to depend on each other? -No.
ឆ្លង​កាត់​គ្រា​លំបាក​វេទនា តើ​យើង​មិន​សន្យា​ថា​នឹង​ពឹង​ពាក់​គ្នា​ទេ? - ទេ។
I think you've misunderstood something,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ខុសអ្វីមួយ
we're a couple when you're feeding me.
យើង​ជា​គូ​នឹង​គ្នា​នៅ​ពេល​អ្នក​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ។
Not when I have to feed you.
មិនមែនពេលដែលខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹមអ្នកទេ។
Get over the poor relief yourself.
ឆ្លងកាត់ការសង្គ្រោះក្រីក្រដោយខ្លួនឯង។
Don't drag me into the gutter, too.
កុំអូសខ្ញុំចូលក្នុងលូ។
The person who made me grit my teeth determined to succeed.
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គ្រវី​ធ្មេញ តាំង​ចិត្ត​ថា​នឹង​ជោគជ័យ។
If it wasn't for that person,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់បុគ្គលនោះ
I wouldn't be as successful as I am today.
ខ្ញុំនឹងមិនជោគជ័យដូចថ្ងៃនេះទេ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Are you crying?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
They say that people with no luck for husbands also have no luck in money.
ពួកគេ​ថា មនុស្ស​គ្មាន​សំណាង​សម្រាប់​ប្តី​ក៏​គ្មាន​សំណាង​ក្នុង​រឿង​លុយកាក់​ដែរ។
That bastard...He never once showed me one hair on his head because he was gaining so much popularity.
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ... គាត់មិនដែលបង្ហាញសក់មួយនៅលើក្បាលទេ ពីព្រោះគាត់កំពុងទទួលបានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង។
When you went your separate ways,
នៅពេលអ្នកទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់អ្នក
there's no reason to show you any of the hairs on his head.
មិនមានហេតុផលដើម្បីបង្ហាញអ្នកនូវសក់ណាមួយនៅលើក្បាលរបស់គាត់នោះទេ។
But still there's this thing called affection.
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មាន​រឿង​នេះ​ដែល​ហៅ​ថា​ស្នេហា។
You're doing that because your stomach hurts, right?
អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ព្រោះ​ក្រពះ​ឯង​ឈឺ​មែន​ទេ?
It's not because my stomach hurts, it's because it's unfair.
មិនមែន​ដោយសារ​ក្រពះ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ទេ វា​ដោយសារតែ​វា​អយុត្តិធម៌​។
You...paying that Cha Jeong Woo's development costs,
អ្នក...បង់ថ្លៃអភិវឌ្ឍន៍របស់ Cha Jeong Woo,
you know how much I suffered.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំរងទុក្ខប៉ុណ្ណា។
Look at the special price for these winter jackets!
មើលតម្លៃពិសេសសម្រាប់អាវរដូវរងាទាំងនេះ!
In that cold weather, in a market,
នៅក្នុងអាកាសធាតុត្រជាក់នោះ នៅក្នុងផ្សារមួយ
I caught frostbite selling clothes.
ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​សាច់​កក​លក់​ខោអាវ។
At the call center I answered calls until I started hearing things.
នៅ​មជ្ឈមណ្ឌល​ហៅ​ទូរសព្ទ ខ្ញុំ​បាន​លើក​ទូរសព្ទ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ឮ​រឿង។
I got burned while serving onto the fiery grill,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ​ពេល​កំពុង​បម្រើ​នៅ​លើ​ភ្លើង​ឆេះ
I cut my fingers while cutting rice cakes.
ខ្ញុំ​កាត់​ម្រាម​ដៃ​ពេល​កាត់​បាយ។
Hello, it's Moon Ha Bum's...
សួស្ដី​គឺ​ Moon Ha Bum...
Excuse me.
អត់ទោស។
I got kicked out after I got caught selling insurance.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​ថា​បាន​លក់​ធានា​រ៉ាប់​រង​។
If I hadn't done that... research?
បើខ្ញុំមិនបានធ្វើ... ស្រាវជ្រាវ?
With what money would he have done that?!
តើ​គាត់​ធ្វើ​បាន​ដោយ​លុយ​ប៉ុន្មាន?!
That is true.
នោះជាការពិត។
And most crucially,
ហើយសំខាន់បំផុត,
that free text messaging that Cha Jeong Woo made.
ការផ្ញើសារដោយឥតគិតថ្លៃដែល Cha Jeong Woo បានបង្កើត។
If you calculate it and see, he developed it because of me.
បើ​អ្នក​គណនា​ហើយ​មើល គាត់​អភិវឌ្ឍ​វា​ដោយសារ​ខ្ញុំ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
When I was an insurance agent,
កាលខ្ញុំជាភ្នាក់ងារធានារ៉ាប់រង
I sent 200 texts to customers.
ខ្ញុំបានផ្ញើ 200 អត្ថបទទៅអតិថិជន។
Why are the charges for texting so high?!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ថ្លៃ​ផ្ញើ​សារ​ឡើង​ថ្លៃ​ម្ល៉េះ?!
Husband!
ប្តី!
Don't invent useless things,
កុំបង្កើតរបស់ដែលឥតប្រយោជន៍
and invent something that sends these for free!
និងបង្កើតអ្វីមួយដែលផ្ញើជូនដោយឥតគិតថ្លៃ!
Do you know why the band-aid was created?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាក្រុមជំនួយត្រូវបានបង្កើតឡើង?
A loving wife cut her finger while cutting.
ប្រពន្ធ​ដែល​ពេញ​ចិត្ត​កាត់​ម្រាម​ដៃ​ពេល​កាត់។
So the husband thought, "What should I do?"
ដូច្នេះ​ប្តី​គិត​ថា​តើ​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
Then
បន្ទាប់មក
he put gauze on like this... and tape...
គាត់​យក​ក្រមា​មក​ដាក់​បែប​នេះ... ហើយ​បិទ​...
and wrapped it around like this.
ហើយរុំវាដូចនេះ។
So the blood stopped.
ដូច្នេះឈាមឈប់។
The husband using the inspiration that he gained there,
ប្តីប្រើការបំផុសគំនិតដែលគាត់ទទួលបាននៅទីនោះ
presented a new product proposal based on it.
បានបង្ហាញសំណើផលិតផលថ្មីដោយផ្អែកលើវា។
If the wife hadn't cut her finger,
បើប្រពន្ធមិនកាត់ម្រាមដៃទេ
would the husband have come up with that idea?
តើ​ប្តី​នឹង​មាន​គំនិត​នោះ​ទេ?
So...
ដូច្នេះ...
After Jeong Woo saw
បន្ទាប់ពី Jeong Woo បានឃើញ
you being miserable because of the texting charges,
អ្នក​កំពុង​វេទនា​ដោយ​សារ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ការ​ផ្ញើ​សារ,
he invented it! -That's exactly it!
គាត់បានបង្កើតវា! - នោះហើយជាវា!
If he has a conscience,
ប្រសិនបើគាត់មានមនសិការ
I see that he needs to give me a percentage of that intellectual property.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា គាត់​ត្រូវ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ភាគរយ​នៃ​កម្មសិទ្ធិ​បញ្ញា​នោះ។
You're talking crap.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
Intellectual property. The wench who couldn't even get one cent of alimony,
កម្មសិទ្ធិបញ្ញា។ Wench ដែលមិនអាចទទួលបានសូម្បីតែមួយសេននៃអាហារូបត្ថម្ភ,
what are whining about intellectual property?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​រអ៊ូរទាំ​អំពី​កម្មសិទ្ធិ​បញ្ញា?
Did I not receive the alimony because I didn't want to?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់?
I couldn't get it because he was a broke loser.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ទេ ព្រោះ​គាត់​ជា​អ្នក​ចាញ់​បោក​គេ។
So...
ដូច្នេះ...
why did you break up when you were poor?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកគ្នាពេលអ្នកក្រ?
You should have broken up when he was rich.
អ្នក​គួរ​តែ​បែក​គ្នា​ពេល​គាត់​មាន។
I won't stay still.
ខ្ញុំនឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
Ah, yes.
បាទ។
I'm LaSaral's Manager Cha, but
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ LaSaral Cha ប៉ុន្តែ
the Cunning, Single Lady Episode...
The Cunning, Single Lady Episode...
Our shop's employee has decided to try out for it.
បុគ្គលិកនៃហាងរបស់យើងបានសម្រេចចិត្តសាកល្បងវា។
I convinced her, of course.
ពិតណាស់ ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
Yes. Yes, yes, I understand.
បាទ។ បាទ បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
I thought you had no intention of doing it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្មានចេតនាធ្វើទេ។
I suddenly changed my mind.
ខ្ញុំ​បាន​ប្ដូរ​ចិត្ត​ភ្លាមៗ។
Anyway, good job.
អ្វីក៏ដោយ ការងារល្អ។
Oh man, look at these clothes.
អូបុរស មើលសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ។
Min Young,
មីនយ៉ាំង
if I go out, I think I'm going to receive 0 votes.
ប្រសិនបើខ្ញុំចេញទៅ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបាន 0 សម្លេង។
Aigoo, all right. I'll sponsor you, but instead you have to absolutely become a couple with him.
Aigoo មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ឧបត្ថម្ភ​អ្នក ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ក្លាយ​ជា​គូស្នេហ៍​ជាមួយ​គាត់​ជា​ដាច់​ខាត។
Even your worries, really...
សូម្បីតែក្តីបារម្ភរបស់អ្នក...
At one point, I was the exam takers' Madonna.
នៅ​ពេល​មួយ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ប្រឡង​ជាប់ ម៉ាដូណា។
Even if I look like this, this Unnie still lives.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​បែប​នេះ​ក៏ Unnie ម្នាក់​នេះ​នៅ​តែ​មាន​ជីវិត។
This... I think this looks the best.
នេះ... ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅល្អបំផុត។
Oh, what do you think?
អូ គិតម៉េចដែរ?
You're all dead.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្លាប់​ហើយ។
If you look from afar it's a beautiful scene,
បើក្រឡេកមើលពីចំងាយ ទេសភាពស្អាតណាស់
but if you look closely it's a cutthroat life.
ប៉ុន្តែ​បើ​មើល​ឲ្យ​ជិត វា​ជា​ជីវិត​កាត់​ក។
Woman #2
ស្ត្រីលេខ ២
This woman is cold because she's alone.
ស្ត្រីម្នាក់នេះត្រជាក់ព្រោះនាងនៅម្នាក់ឯង។
Woman #4, a 36 year old Fund Manager, divorced 3 years -Father keeps urging me to hurry up and bring a guy to
ស្ត្រីទី៤ ជាប្រធានមូលនិធិ អាយុ៣៦ឆ្នាំ លែងលះគ្នាបាន៣ឆ្នាំ ឪពុកចេះតែដាស់តឿនខ្ញុំឱ្យប្រញាប់នាំប្រុសម្នាក់ទៅ
-inherit the business. Woman #4 is a businessman's daughter.
- ទទួលមរតកអាជីវកម្ម។ ស្ត្រីលេខ ៤ គឺជាកូនស្រីរបស់អ្នកជំនួញ។
You said that you were a farmer, but what kind...
អ្នក​ថា​អ្នក​ជា​កសិករ ប៉ុន្តែ​បែប​ណា...
Man #2, Agriculture, divorced 7 years, 40 years old. I do some rice farming and some ginseng farming also.
បុរសទី 2 កសិកម្ម លែងលះគ្នា 7 ឆ្នាំ 40 ឆ្នាំ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ស្រែ​ខ្លះ និង​ធ្វើ​យិនស៊ិន​ខ្លះ​ដែរ។
Right now I'm thinking about building a factory on the land that's left.
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ចង់​សាងសង់​រោងចក្រ​នៅ​លើ​ដី​ដែល​នៅ​សល់។
Woman #1, Elementary School Teacher, divorced 1 year, 31 years old. -Aigoo, well, when I was going to elementary
ស្ត្រី​ទី​១ គ្រូបង្រៀន​បឋមសិក្សា​លែងលះ​គ្នា​១​ឆ្នាំ អាយុ​៣១​ឆ្នាំ ។ -Aigoo ពេលខ្ញុំចូលរៀនបឋម
and middle school, I never had any occasion to step on anyone else's land.
ហើយ​នៅ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​ឱកាស​ទៅ​ជាន់​ដី​អ្នក​ណា​ឡើយ។
-because it's all our land. Woman #3, Director of a Ballet Study Center, divorced 2 years, 33 years old.
- ព្រោះ​វា​ជា​ដី​របស់​យើង។ ស្ត្រី​ទី​៣ នាយក​មជ្ឈមណ្ឌល​សិក្សា​របាំ​បាឡេ លែងលះ​គ្នា​២​ឆ្នាំ អាយុ​៣៣​ឆ្នាំ ។
Shopping Co-ordinator. 4 years since divorce. 34 years old, Woman #2.
អ្នកសម្របសម្រួលការទិញទំនិញ។ 4 ឆ្នាំចាប់តាំងពីការលែងលះ។ ភេទស្រី អាយុ៣៤ឆ្នាំ ទី២.
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
What's wrong with eating alone?
ញ៉ាំម្នាក់ឯងខុសអី?
I don't normally eat well with people I'm not familiar with. I'm fine.
ជាធម្មតា ខ្ញុំមិនសូវញ៉ាំអាហារល្អជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំមិនស្គាល់ទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Even so, you came first place in the best first impression vote.
ទោះបីជាដូច្នេះក៏ដោយ អ្នកបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយក្នុងការបោះឆ្នោតចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងដ៏ល្អបំផុត។
A broadcast should go back and forth for it to be interesting, isn't that so?
ការ​ផ្សាយ​គួរ​តែ​វិល​ទៅ​មុខ​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​មែន​ទេ?
That's what I think.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
Ah...a moment please.
អា... សុំមួយភ្លែត។
I'm thirsty.
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
The first woman to cross the finish line
ស្ត្រី​ដំបូង​ដែល​ឆ្លង​កាត់​ផ្លូវ​បញ្ចប់
will get the chance to go on a date with the man of her choice.
នឹងមានឱកាសទៅណាត់ជួបជាមួយបុរសដែលនាងជ្រើសរើស។
Re...ady!
រួចរាល់ហើយ!
The trigger has been pulled.
គន្លឹះត្រូវបានទាញ។
The women are running with all their might for their man.
ស្ត្រីកំពុងរត់អស់ពីកម្លាំងដើម្បីបុរសរបស់ពួកគេ។
The men cheer the women on.
បុរសលើកទឹកចិត្តស្ត្រី។
In a fierce competition,
នៅក្នុងការប្រកួតដ៏ស្វិតស្វាញមួយ
the ultimate victor is...
អ្នកឈ្នះចុងក្រោយគឺ...
Woman #2.
ស្ត្រីលេខ ២ ។
To her, no obstacle is a problem,
សម្រាប់នាង គ្មានឧបសគ្គជាបញ្ហាទេ
if it can find her happiness again.
ប្រសិនបើវាអាចរកឃើញសុភមង្គលរបស់នាងម្តងទៀត។
Fighting!
ប្រយុទ្ធ!
The night of the singles who are tired of being lonely
យប់​អ្នក​នៅ​លីវ​ដែល​ហត់​នឹង​ភាព​ឯកា
My daughter.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Daddy really, really misses you, too.
ប៉ាពិតជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Dad will
ប៉ានឹង
bring a pretty mom home.
នាំម៉ាក់ស្អាតមកផ្ទះ។
Uh-huh.
អូហូ។
Daddy
ប៉ា
loves you too, my daughter.
ស្រឡាញ់អ្នកផងដែរកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
In the woman's room at that hour
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ស្ត្រីនៅម៉ោងនោះ។
These days men look at a woman's economic situation an awful lot.
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ បុរស​សម្លឹង​មើល​ស្ថានភាព​សេដ្ឋកិច្ច​របស់​ស្ត្រី​ជា​រឿង​ដ៏​អាក្រក់។
Looking at Woman #2's face, it shows that she eats alone.
ក្រឡេកមើលមុខស្ត្រីលេខ 2 វាបង្ហាញថានាងញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
I know right. I felt a little bitter (for her).
ខ្ញុំដឹងត្រូវ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជូរចត់បន្តិច (សម្រាប់នាង)។
Woman #2 enters.
ស្ត្រីលេខ 2 ចូល។
Unni, are you okay?
Unni សុខសប្បាយជាទេ?
#2, cheer up. Fighting.
# 2, រីករាយ។ ការប្រយុទ្ធគ្នា។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
But #2, the date ticket you received,
ប៉ុន្តែលេខ 2 សំបុត្រកាលបរិច្ឆេទដែលអ្នកបានទទួល
who are you going to use it on?
តើអ្នកនឹងប្រើវាលើអ្នកណា?
Yes, come in.
បាទ ចូលមក។
Just then, Man #1 comes to the women's room.
ភ្លាម​នោះ បុរស​លេខ​១​ក៏​មក​ដល់​បន្ទប់​មនុស្ស​ស្រី។
Excuse me,
សុំទោស!
Woman Number 2.
ស្ត្រី​លេខ​២.
Me?
ខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
A moment...
មួយភ្លែត...
The handsome doctor's (Man #1's) choice, causes a stir amongst the women. What is it?
ការជ្រើសរើសរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតសង្ហា (បុរសលេខ 1) បង្កឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលក្នុងចំណោមស្ត្រី។ តើវាជាអ្វី?
Isn't Man #1 a skincare doctor (dermatologist)?
តើបុរសលេខ 1 មិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតថែរក្សាស្បែកទេឬ?
Is he interested in Woman #2?
តើ​គាត់​ចាប់​អារម្មណ៍​ស្ត្រី​លេខ ២ ទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Skincare Doctor. Divorced for 2 years. 36 years old, Man #1.
វេជ្ជបណ្ឌិតថែរក្សាស្បែក។ លែងលះគ្នា 2 ឆ្នាំ។ អាយុ ៣៦ ឆ្នាំ បុរសលេខ ១ ។
Excuse me, this...
សុំទោស នេះ...
Earlier, you were hit by a lot of cold wind. When you sleep, put this on beforehand.
មុននេះ អ្នក​ត្រូវ​ខ្យល់​ត្រជាក់​ខ្លាំង។ ពេល​គេង​ត្រូវ​ដាក់​វា​ទុក​ជា​មុន។
This was made by my hospital.
នេះត្រូវបានធ្វើឡើងដោយមន្ទីរពេទ្យរបស់ខ្ញុំ។
It's really good for moisturizing and nutrition.
វាពិតជាល្អសម្រាប់សំណើម និងអាហារូបត្ថម្ភ។
And this one is sunscreen. It was also made at my hospital.
ហើយនេះគឺជាឡេការពារកម្តៅថ្ងៃ។ វាត្រូវបានធ្វើឡើងនៅមន្ទីរពេទ្យរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Use it tomorrow.
ប្រើវានៅថ្ងៃស្អែក។
Thank you very much.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
Not at all...
មិនមែនទាល់តែសោះ...
Life isn't something that flows by, it's something that fills up little by little.
ជីវិតមិនមែនជារបស់ដែលហូរកាត់នោះទេ វាជាអ្វីដែលបំពេញបន្តិចម្តងៗ។
Man #1's interest has filled up the heart of Woman #2.
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់បុរសលេខ 1 បានពេញបេះដូងស្ត្រីលេខ 2 ។
Their date continues.
កាលបរិច្ឆេទរបស់ពួកគេបន្ត។
One night's firework date.
កាលបរិច្ឆេទបាញ់កាំជ្រួចមួយយប់។
I wish my life would explode like that.
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ផ្ទុះ​ឡើង​បែប​នេះ។
It will.
វានឹង។
One experience of failure,
បទពិសោធន៍មួយនៃការបរាជ័យ
I think that it's because you can meet a better person.
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីអ្នកអាចជួបមនុស្សល្អជាង។
Woman #2's Prince Charming?
ម្ចាស់ក្សត្រីលេខ២ ម្ចាស់ស្នេហ៍?
I want to...
ខ្ញុំចង់...
make this woman smile, or be her protector.
ធ្វើឱ្យស្ត្រីនេះញញឹម ឬជាអ្នកការពារនាង។
Well, something along those lines, that kind of thought entered my mind.
ជាការប្រសើរណាស់ អ្វីមួយនៅតាមបណ្តោយបន្ទាត់ទាំងនោះ គំនិតបែបនេះបានចូលក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
I liked that she looked so pure.
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលនាងមើលទៅស្អាតណាស់។
I liked it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
The feeling of happiness in having someone care for me.
អារម្មណ៍​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​មាន​អ្នក​មើល​ថែ​ខ្ញុំ។
I felt it after such a long time.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​បន្ទាប់​ពី​យូរ​មក​ហើយ។
Woman #2 wells up with emotions she hasn't felt in a long time.
ស្ត្រីលេខ 2 បង្កើននូវអារម្មណ៍ដែលនាងមិនមានអារម្មណ៍ក្នុងរយៈពេលយូរ។
Ah, give me a moment.
អេ ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
Why am I like this, seriously...
ហេតុអ្វីខ្ញុំបែបនេះ ធ្ងន់ធ្ងរ...
During my married life,
ក្នុងជីវិតរៀបការរបស់ខ្ញុំ
I had a really hard time.
ខ្ញុំពិតជាមានការលំបាកខ្លាំងណាស់។
When I think of that time,
ពេលដែលខ្ញុំគិតដល់ពេលនោះ
I think why I had to meet that sort of a person.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួប​មនុស្ស​បែប​នេះ?
Even if it's in my next lifetime,
ទោះ​បី​ជា​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​បន្ទាប់​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ
I absolutely do not want to meet that sort of a husband.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ជួបប្តីបែបនេះទេ។
Now...
ឥឡូវនេះ...
Now I really...
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជា...
want to be happy.
ចង់មានសុភមង្គល។
Yes.
បាទ។
We hope that she is now happy.
យើងសង្ឃឹមថាឥឡូវនេះនាងសប្បាយចិត្ត។
Nasaral, Na Ae Ra, found her partner! Jjak!
Nasaral, Na Ae Ra រកឃើញដៃគូហើយ! ចា!
Congratulations, Unnie. Look, isn't it good you agreed to go out on it?
សូមអបអរសាទរអ៊ុននី។ មើលចុះ វាមិនល្អទេដែលអ្នកយល់ព្រមចេញទៅក្រៅ?
Yes.
បាទ។
The doctor that was matched with you. He's completely cool.
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលត្រូវនឹងអ្នក។ គាត់ត្រជាក់ទាំងស្រុង។
He ordered 100 wallets that are in the new collection. Daebak.
គាត់បានបញ្ជាទិញកាបូបចំនួន 100 ដែលស្ថិតនៅក្នុងបណ្តុំថ្មី។ ដេបាក។
A sunbae that he knows needed a gift to give to all of his VIP customers,
Sunbae ដែលគាត់ដឹងថាត្រូវការកាដូដើម្បីផ្តល់ជូនអតិថិជន VIP ទាំងអស់របស់គាត់
and thankfully he says that he'll buy them all at our stores.
ហើយអរគុណគាត់ថាគាត់នឹងទិញវាទាំងអស់នៅហាងរបស់យើង។
Hey, while you do this, could it be that next month
ហេ ខណៈពេលដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ វាអាចទៅរួចនៅខែក្រោយ
you may quit saying that you're getting married? Manager...
អ្នកអាចឈប់និយាយថារៀបការហើយ? អ្នកគ្រប់គ្រង...
That's something we have to wait and see.
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​រង់ចាំ​មើល។
If I were to say it again, our concept surely has competitiveness,
បើខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត គំនិតរបស់យើងប្រាកដជាមានការប្រកួតប្រជែង។
but as the usage has exponentially increased,
ប៉ុន្តែដោយសារការប្រើប្រាស់បានកើនឡើងជាលំដាប់។
it is a reality that the funds to secure server usage have become urgent.
វាគឺជាការពិតដែលមូលនិធិដើម្បីធានាការប្រើប្រាស់ម៉ាស៊ីនមេបានក្លាយជារឿងបន្ទាន់។
While we are operating this service for free,
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងដំណើរការសេវាកម្មនេះដោយឥតគិតថ្លៃ។
we can't ignore the unstable income.
យើងមិនអាចព្រងើយកន្តើយចំពោះប្រាក់ចំណូលមិនស្ថិតស្ថេរនោះទេ។
So from now on, we should change our plan to give out paid service effectively.
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងគួរតែផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់យើង ដើម្បីផ្តល់សេវាបង់ប្រាក់ឱ្យមានប្រសិទ្ធភាព។
What about your opinion, CEO? - I disagree.
ចុះ CEO យល់យ៉ាងណាដែរ? - ខ្ញុំមិនយល់ស្រប។
Like I told you before, giving good service is more important than the income.
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​មុន​ថា ការ​ផ្តល់​សេវា​ល្អ​គឺ​សំខាន់​ជាង​ប្រាក់​ចំណូល។
If the platform is set up correctly, the income should smoothly come in.
ប្រសិនបើវេទិកាត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងត្រឹមត្រូវ ប្រាក់ចំណូលគួរតែចូលដោយរលូន។
It hasn't been even one month since there was a server problem in the network.
វាមិនទាន់បានមួយខែទេចាប់តាំងពីមានបញ្ហាម៉ាស៊ីនមេនៅក្នុងបណ្តាញ។
Isn't preventing that the most important concern?
តើ​មិន​ការពារ​នោះ​ជា​កង្វល់​ដ៏​សំខាន់​បំផុត​ឬ?
I'll ask for you to proceed after prioritizing well what's needed.
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យអ្នកបន្តបន្ទាប់ពីកំណត់អាទិភាពឱ្យបានល្អនូវអ្វីដែលចាំបាច់។
Do you have no fear or do you have no feeling? Do you not know how the investors are clamoring right now?
តើអ្នកគ្មានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច ឬគ្មានអារម្មណ៍? តើ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​វិនិយោគ​កំពុង​ត្អូញត្អែរ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
What investors are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកវិនិយោគអ្វី?
Is it perhaps President Gook?
ប្រហែល​ជា​ប្រធាន​ហ្គុក?
Then tell him to pull out his investment.
បន្ទាប់មកប្រាប់គាត់ឱ្យដកការវិនិយោគរបស់គាត់។
It's too bad, but what can we do? The immediate management may become difficult,
វាអាក្រក់ណាស់ ប៉ុន្តែតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន? ការគ្រប់គ្រងភ្លាមៗអាចក្លាយជាការលំបាក
but the imagination will be free.
ប៉ុន្តែការស្រមើលស្រមៃនឹងឥតគិតថ្លៃ។
I'm the one who invested the most by convincing my father.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​វិនិយោគ​ច្រើន​បំផុត​ដោយ​បញ្ចុះបញ្ចូល​ឪពុក​ខ្ញុំ។
That was because I trusted in Cha Jeong Woo's spontaneous decisions.
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំជឿជាក់លើការសម្រេចចិត្តដោយឯកឯងរបស់ Cha Jeong Woo។
But I'm starting to get a little sick of it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមឈឺបន្តិចហើយ។
There will be many more things you'll get sick of.
វានឹងមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលអ្នកនឹងឈឺ។
You can step away from this now.
អ្នកអាចចាកចេញពីវាឥឡូវនេះ។
I don't want to disappoint another person who believes in me.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ដែល​ជឿ​លើ​ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ទេ។
I really can't get through to you.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចឆ្លងកាត់អ្នកបានទេ។
I can't even fight with you.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
I hate fighting with a woman, too.
ខ្ញុំក៏ស្អប់ការឈ្លោះជាមួយមនុស្សស្រីដែរ។
Can't you just trust me?
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
At least I gained one thing.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំទទួលបានរឿងមួយ។
You said you hate fighting with women.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្អប់ការប្រយុទ្ធជាមួយស្ត្រី។
I guess you do see me as a woman.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឃើញខ្ញុំជាស្ត្រី។
I confiscated President Hwang's house and put his paintings in storage.
ខ្ញុំបានរឹបអូសផ្ទះរបស់ប្រធានាធិបតី Hwang ហើយដាក់ផ្ទាំងគំនូររបស់គាត់នៅក្នុងឃ្លាំង។
We're planning on calling someone from the gallery around tomorrow to get rid of them.
យើងគ្រោងនឹងហៅនរណាម្នាក់ពីវិចិត្រសាលជុំវិញថ្ងៃស្អែក ដើម្បីកម្ចាត់ពួកគេ។
And what should we do about President Hwang?
ហើយ​តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ប្រធាន Hwang?
What do you mean? Send him off on good terms.
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? បញ្ជូនគាត់ទៅដោយលក្ខខណ្ឌល្អ។
With the stocks we received, break them up,
ជាមួយនឹងភាគហ៊ុនដែលយើងទទួលបាន, បំបែកពួកគេ,
and sell them off so there won't be future problems.
ហើយ​លក់​វា​ចេញ ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មាន​បញ្ហា​ទៅ​ថ្ងៃ​ក្រោយ។
Yes. I understand.
បាទ។ ខ្ញុំយល់។
Hey! What on earth are you doing?
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Hey jerks! I'm President Hwang! Let go!
ហ៊ឺៗ! ខ្ញុំ​គឺ​លោក​ប្រធាន​ Hwang! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Hey, President Guk!
លោកប្រធាន ហ្កុក!
Because you made some money and people call you president,
ដោយសារតែអ្នករកលុយបានខ្លះ ហើយមនុស្សហៅអ្នកថាជាប្រធានាធិបតី
did you forget about your friends, you jerk?
ភ្លេចមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកទេ?
Hey! No matter what, you and I were
ហេ! គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ អ្នកនិងខ្ញុំជា
gangsters from the start, you jerk!
ក្មេង​ទំនើង​តាំង​ពី​ដើម​មក​ឯង​ញាក់​សាច់!
Guk Gi Bong! You jerk!
Guk Gi Bong! អ្នក​ចោត!
Guk Gi Bong!
Guk Gi Bong!
What is the big deal about these paintings?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​បញ្ហា​ធំ​អំពី​គំនូរ​ទាំង​នេះ?
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
I told you not to let those kinds of people in the house.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​មនុស្ស​ប្រភេទ​នោះ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ។
I'm sorry, Miss.
ខ្ញុំ​សុំទោស​កញ្ញា។
My daughter has come.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានមក។
Have you eaten dinner yet?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
I ate.
ខ្ញុំបានញ៉ាំ។
Did President Cha hit it big?
តើ​លោក​ប្រធាន​បាន​វាយ​វា​ធំ​ទេ?
What? Socia? What was it?
អ្វី? សង្គម? តើវាជាអ្វី?
Director Oh!
នាយក អូ!
Social Network. His is the best rated.
បណ្តាញសង្គម។ របស់គាត់គឺជាការវាយតម្លៃល្អបំផុត។
Yes, yes. Socia, socia ... that thing.
បាទ បាទ។ សង្គម, សង្គម ... ​​នោះ ។
It's so strange.
វាចម្លែកណាស់។
All of the women I like
ស្ត្រីទាំងអស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
do not like me back.
មិនចូលចិត្តខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
What about Seung Hyeon?
ចុះ Seung Hyeon វិញ?
He's taking care of his apartment in England and said he'll be returning very soon.
គាត់កំពុងមើលថែផ្ទះល្វែងរបស់គាត់នៅប្រទេសអង់គ្លេស ហើយបាននិយាយថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Keep a good eye on him, or he might run off again.
ចាំមើលគាត់ឱ្យបានល្អ បើមិនដូច្នេះទេគាត់អាចនឹងរត់ចេញម្តងទៀត។
Yes, I understand.
បាទ ខ្ញុំយល់។
You haven't eaten, have you?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
I just ate with the other guys.
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំជាមួយបុរសផ្សេងទៀត។
You haven't eaten, right?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
Yes, I'm hungry.
បាទ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
How's this one?
ម្នាក់នេះយ៉ាងម៉េច?
Why?
ហេតុអ្វី?
You're going to buy it?
តើអ្នកនឹងទិញវាទេ?
I'm going somewhere with the doctor over the weekend.
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាមួយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតនៅចុងសប្តាហ៍។
Really?
ពិតជា?
Just the two of you?
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ?
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
He said there will be friends there, but it seems like he's taking me as his date.
គាត់បាននិយាយថានឹងមានមិត្តភក្តិនៅទីនោះ ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាគាត់យកខ្ញុំធ្វើជាកាលបរិច្ឆេទរបស់គាត់។
You guys are already in that kind of relationship?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងបែបនេះហើយឬនៅ?
This one's good.
មួយនេះល្អណាស់។
Are you cold?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
Do you want me to put the roof back on?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់ដំបូលវិញទេ?
N...no.
អត់...
Spring is so nice. It's wonderful.
និទាឃរដូវគឺល្អណាស់។ វាអស្ចារ្យណាស់។
Who's going to be at the villa?
តើអ្នកណានឹងនៅវីឡា?
Ah, a senior I'm close with and a younger friend I know.
អា ជា​មនុស្ស​ចាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ស្និទ្ធ​នឹង​មិត្តភ័ក្ដិ​ក្មេង​ជាង​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់។
Ah, it'll be nice and cozy.
អូ វានឹងល្អ និងកក់ក្ដៅ។
You said we're having a barbecue party, right?
អ្នកបាននិយាយថាយើងកំពុងជប់លៀងសាច់អាំងមែនទេ?
I'm really looking forward to it.
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំវា។
I really like that sort of thing.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរឿងបែបនេះណាស់។
Really?
ពិតជា?
Then we should go often.
បន្ទាប់មកយើងគួរតែទៅញឹកញាប់។
By any chance, do you like potlucks?
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកចូលចិត្ត potlucks ទេ?
Excuse me? Pot ...?
សុំទោស? ផើង...?
Potluck.
ផតឡាក់។
It's when each person brings food, and you have a party.
វា​ជា​ពេល​ដែល​មនុស្ស​ម្នាក់ៗ​យក​អាហារ​មក ហើយ​អ្នក​មាន​ពិធី​ជប់លៀង។
Ah ... pot-luck!
អា... សំណាង!
I really like it!
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់!
We did it a lot at my house.
យើងធ្វើវាច្រើននៅផ្ទះខ្ញុំ។
At your house?
នៅផ្ទះរបស់អ្នក?
My mom hosted a meeting for 20 years.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានរៀបចំកិច្ចប្រជុំអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
When there was a meeting, each lady would bring a veggie side dish.
ពេល​មាន​ការ​ប្រជុំ ស្ត្រី​ម្នាក់ៗ​យក​បន្លែ​មួយ​ចំហៀង​មក​ជូន។
We'd put it all together and made a lot of bibimbab.
យើង​បាន​ដាក់​វា​ទាំង​អស់​គ្នា ហើយ​ធ្វើ​ប៊ីប៊ីម​បាប​ជា​ច្រើន។
Oh.
អូ។
What is your ideal man?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​បុរស​ឧត្តម​គតិ​របស់​អ្នក?
Ideal man?
ឧត្តមគតិ?
Yes.
បាទ។
I'm just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Let's see.
តោះមើល។
A person with a villa at Chungpyeong?
អ្នកដែលមានវីឡានៅ Chungpyeong?
Oh, then you'll meet your ideal man today.
អូ អ្នកនឹងជួបបុរសដ៏ល្អរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Excuse me?
សុំទោស?
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oppa!
អូប៉ា!
Why did you come so late? I was dying of hunger!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតម្ល៉េះ? ខ្ញុំ​ស្រេក​ឃ្លាន​!
Aigoo ... my So Young was hungry?
Aigoo... My So Young ឃ្លានហើយឬនៅ?
Our So Young gets mad when she's hungry.
Our So Young ខឹងនៅពេលនាងឃ្លាន។
Welcome, Unnie.
ស្វាគមន៍ Unnie ។
-Hello, Hyung. -Come on over.
- សួស្តី Hyung ។ - មកលើ។
You two look so great together.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អណាស់
Unnie and Big Oppa are a great match!
Unnie និង Big Oppa ប៉ះគ្នាខ្លាំង!
Such a great match!
ការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ!
Ms. Ae Ra. He's the one who ordered the wallets from your store.
អ្នកស្រី អៀ រ៉ា។ គាត់ជាអ្នកបញ្ជាកាបូបពីហាងរបស់អ្នក។
Ah, yes.
បាទ។
Hey, that was no big deal.
ហេ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
Hyung, should we go to your villa in Wonju next month?
Hyung តើយើងគួរទៅវីឡារបស់អ្នកនៅ Wonju នៅខែក្រោយទេ?
We can play golf, too.
យើងក៏អាចលេងហ្គោលបានដែរ។
That sounds great.
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
Do you play golf? -No ...
តើអ្នកលេងហ្គោលទេ? -ទេ...
This hyung has villas in various places.
ហ៊ីងនេះមានវីឡានៅកន្លែងផ្សេងៗ។
When you have time, we should go together.
ពេលអ្នកមានពេល យើងគួរតែទៅជាមួយគ្នា។
But do you have time?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានពេលទេ?
I heard you're really busy these days.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកពិតជារវល់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
Yes. After going on the show, there's been a huge increase in patients.
បាទ។ បន្ទាប់​ពី​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ មាន​អ្នក​ជំងឺ​កើន​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
The nurses are telling me to go on one more time because it's a great marketing strategy.
គិលានុបដ្ឋាយិកាកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅម្តងទៀតព្រោះវាជាយុទ្ធសាស្រ្តទីផ្សារដ៏អស្ចារ្យ។
What?
អ្វី?
If you continue to do that, So Young is going to get mad.
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ So Young នឹង​ឆ្កួត​ហើយ។
I'm forgiving you this time because you said you wanted to publicize your hospital.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកលើកនេះ ព្រោះអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ផ្សព្វផ្សាយមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក។
Aigoo, that's what happened to our So Young.
Aigoo នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ So Young របស់យើង។
Do you like wine?
តើអ្នកចូលចិត្តស្រាទេ?
There's a French wine in the car.
មានស្រាបារាំងនៅក្នុងឡាន។
I'll be back after using the restroom.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីប្រើបន្ទប់ទឹក។
What the heck? He came on the show to market his hospital?
ស្អី? គាត់​មក​សម្តែង​នៅ​ផ្សារ​ពេទ្យ​?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Unnie, we're going now.
Unnie យើងទៅឥឡូវនេះ។
Right now?
ឥឡូវនេះ?
Then I'll just bring my purse.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
You can't leave. We're leaving you guys alone on purpose.
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។ យើងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងដោយចេតនា។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Even though that Oppa seems like that, he's amazing.
ទោះ​ជា Oppa ហាក់​ដូច​ជា​បែប​នេះ​ក្ដី ក៏​គាត់​អស្ចារ្យ​ដែរ។
He bought one unnie he dated an apartment in Gangnam
គាត់បានទិញ unnie ម្នាក់ដែលគាត់បានណាត់ជួបផ្ទះល្វែងមួយនៅ Gangnam
and gave her free visits to the dermatologist.
ហើយបានឱ្យនាងទៅជួបគ្រូពេទ្យជំនាញសើស្បែកដោយឥតគិតថ្លៃ។
Just don't mention getting married.
គ្រាន់តែមិននិយាយពីការរៀបការ។
His wife is really scary.
ប្រពន្ធគាត់ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Oh, what is that, Oppa?
អូ អូប៉ា?
Huh?
ហ៎?
Hey!
ហេ!
Did I look that easy?
តើខ្ញុំមើលទៅងាយស្រួលទេ?
What kind of thing is there?
តើ​មាន​រឿង​បែប​ណា?
What? - To tell the truth,
អ្វី? - និយាយការពិត
it's good for you to have a sponsor.
វាល្អសម្រាប់អ្នកដែលមានអ្នកឧបត្ថម្ភ។
Isn't that why you came all the way here?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះទេ?
You were thinking to do this in the first place?
អ្នក​គិត​ថា​នឹង​ធ្វើ​នេះ​ពី​ដំបូង​?
Then, do you think I would really marry you?
ចុះ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក?
What?
អ្វី?
Oppa, let's just go.
Oppa តោះទៅ។
Unnie, a cunning, single lady has her place.
Unnie ជានារីទោលដែលមានល្បិចកល មានកន្លែងរបស់នាង។
Also,
ផងដែរ
we don't drink this cheap wine.
យើងមិនផឹកស្រាថោកនេះទេ។
That low-classed guy.
បុរស​ថ្នាក់​ទាប​នោះ។
National 1st place Social Network, surpassed 10 million
បណ្ដាញ​សង្គម​លំដាប់​ជាតិ​លេខ​១ កើន​លើស​១០​លាន
Sure, you are good.
ប្រាកដណាស់ អ្នកល្អណាស់។
Divorce?
ការលែងលះ?
You're being too selfish.
អ្នក​គិត​អាត្មានិយម​ពេក។
Hey, you divorce when you have money.
ហេ៎ អ្នក​លែង​លះ​ពេល​មាន​លុយ។
That's a different problem.
នោះជាបញ្ហាផ្សេង។
Just pay for it in 36 months.
គ្រាន់តែបង់សម្រាប់វាក្នុងរយៈពេល 36 ខែ។
How do you give divorce money in 36 months? That's so embarrassing.
តើអ្នកផ្តល់លុយលែងលះគ្នាដោយរបៀបណាក្នុងរយៈពេល 36 ខែ? នោះជារឿងអាម៉ាស់ណាស់។
That's not something to be embarrassed about.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។
You know D&T Soft Venture's CEO, right?
ស្គាល់ CEO របស់ D&T Soft Venture ទេ?
Chang Sik's company's CEO.
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនរបស់ Chang Sik ។
His CEO also
នាយកប្រតិបត្តិរបស់គាត់ផងដែរ។
gave his ex-wife the divorce money monthly.
ឱ្យ​អតីត​ប្រពន្ធ​របស់​គាត់​នូវ​ប្រាក់​លែងលះ​ប្រចាំខែ ។
Wow, but that woman is very vicious.
អីយ៉ាស់ នារីម្នាក់នេះសាហាវណាស់
Since the company is doing well, she is asking him for stocks.
ដោយ​សារ​តែ​ក្រុមហ៊ុន​ធ្វើ​បាន​ល្អ នាង​សុំ​ភាគហ៊ុន​គាត់។
So, did he give her any? - I don't know why he got a divorce, but he lost a lot to her.
ដូច្នេះតើគាត់បានផ្តល់ឱ្យនាងទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់លែងលះទេ ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់បង់នាងយ៉ាងច្រើន។
Anyways, that CEO
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ CEO នោះ។
can't see her get rich, so he is unwilling to give her anything.
មើល​មិន​ឃើញ​នាង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​មាន ដូច្នេះ​ហើយ​គាត់​មិន​ព្រម​ឲ្យ​អ្វី​ដល់​នាង​ឡើយ។
That's why he should have met a good woman.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់គួរតែបានជួបស្ត្រីល្អ។
Hey, Ahjussi.
ហេ អាជូស៊ី។
Me? - Who said that?
ខ្ញុំ? - អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
Yes? What is?
បាទ? តើជាអ្វី?
Who said those false rumors?
តើអ្នកណានិយាយពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិតទាំងនោះ?
Why is that woman causing a fight all of a sudden?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ឈ្លោះ​គ្នា​ភ្លាមៗ?
Don't talk to her. She's drunk.
កុំនិយាយជាមួយនាង។ នាងស្រវឹង។
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ។
Oh wow. Really.
អូ វ៉ា។ ពិត។
Ahjussi, who said that?
Ahjussi អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
Who said that?
អ្នកណាថា?
What's wrong with this Ahjumma?
Ahjumma នេះ​ខុស​អ្វី​?
Did you just push me?
តើអ្នកទើបតែរុញខ្ញុំទេ?
Are you ignoring me, too?
តើអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ?
Oh my. - Hey, let's go.
អូរបស់ខ្ញុំ។ - ហេ តោះទៅ។
She is completely drunk.
នាងស្រវឹងទាំងស្រុង។
Oh wow.
អូ វ៉ា។
Those guys...
បុរសទាំងនោះ...
Hey, where are you going?
ហេតើអ្នកទៅណា?
Are you guys crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
It's all written here.
វាត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ។
Ae Ra.
បាទ រ៉ា។
Min Young.
មីនយ៉ង់។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
It's long to explain. These guys pushed me first.
វាវែងណាស់ក្នុងការពន្យល់។ បុរសទាំងនេះរុញខ្ញុំមុន។
Ahjumma, you caused the fight first.
Ahjumma អ្នក​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​ជា​លើក​ដំបូង​។
Oh geez.
អូយ!
Please be quiet.
សូមស្ងាត់។
Na Ae Ra, if what they say is true, you committed a crime.
Na Ae Ra បើអ្វីដែលគេនិយាយជាការពិត អ្នកប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
If the men don't negotiate, it gets complicated.
ប្រសិនបើបុរសមិនចរចាវាកាន់តែស្មុគស្មាញ។
Omo, what do you mean deliberation?
អូម៉ូ មានន័យថា ការគិតពិចារណា?
I told you that this guy used my identity without my permission.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាបុរសម្នាក់នេះប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
Use of identity?
ការប្រើប្រាស់អត្តសញ្ញាណ?
What "use of identity" did I do to you?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​អត្តសញ្ញាណ​អ្វី​ខ្លះ​ចំពោះ​អ្នក?
You said that I would go to my ex-husband's company and try to get stocks from him.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អតីតប្តីរបស់ខ្ញុំហើយព្យាយាមយកភាគហ៊ុនពីគាត់។
I did say that. I did.
ខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង។ ខ្ញុំបានធ្វើ។
So why you? Are you the CEO's ex-wife?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក? តើអ្នកជាអតីតភរិយារបស់ CEO មែនទេ?
Are you his ex-wife?
តើអ្នកជាអតីតប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ?
Yes.
បាទ។
I am that CEO's ex-wife.
ខ្ញុំជាអតីតភរិយារបស់ CEO ។
Did you see this?
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
This Ahjumma is this crazy.
Ahjumma នេះឆ្កួតហើយ។
She is out of her mind.
នាងអស់ចិត្តហើយ។
What do you mean out of her mind?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីចេញពីចិត្តរបស់នាង?
Ahjussi, what you're saying is too harsh.
Ahjussi អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺសាហាវពេក។
What are you?
តើអ្នកជាអ្វី?
You guys are messed up together.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រញ៉េរញ៉ៃ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Hey, Ahjussi.
ហេ អាជូស៊ី។
If my friend is D&T Soft Venture's
ប្រសិនបើមិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាក្រុមហ៊ុន D&T Soft Venture
CEO's ex-wife, what are you going to do?
អតីត​ភរិយា CEO តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Oh really?
អូពិតជាមែនទេ?
Then, prove it.
បន្ទាប់មក បញ្ជាក់។
Bring D&T Soft's CEO then!
នាំ CEO របស់ D&T Soft មក!
Is that correct?
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
Is D&T Soft's CEO your ex-husband?
តើនាយកប្រតិបត្តិរបស់ D&T Soft ជាអតីតស្វាមីរបស់អ្នកទេ?
It's correct.
វាត្រឹមត្រូវ។
You guys are all dead of use of identity and attack.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្លាប់​ដោយ​ប្រើ​អត្តសញ្ញាណ និង​វាយ​ប្រហារ។
He's not.
គាត់មិនមែនទេ។
Why are you like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
It's correct.
វាត្រឹមត្រូវ។
Her ex-husband is that person.
អតីតស្វាមីរបស់នាងគឺជាមនុស្សនោះ។
He's not.
គាត់មិនមែនទេ។
Both of you must be crazy.
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែឆ្កួត។
Yes?
បាទ?
Yes.
បាទ។
Jeong Woo,
ជុង វូ
I'm Min Young.
ខ្ញុំគឺ Min Young ។
Ae Ra's friend.
មិត្តរបស់អេរ៉ា។
Ae Ra is about to be put in jail.
Ae Ra ជិត​ជាប់​គុក។
I'm sorry, but could you come here?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចមកទីនេះបានទេ?
It's a situation you have to come.
វាជាស្ថានភាពដែលអ្នកត្រូវតែមក។
She's a person who has no relationship with me.
នាង​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
I'm sorry. We were too crazy, then.
ខ្ញុំសុំទោស។ ពេលនោះយើងឆ្កួតពេកហើយ។
Then, drink some coffee and make yourself comfortable.
បន្ទាប់​មក​ផឹក​កាហ្វេ​បន្តិច​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ស្រួល​ខ្លួន។
Please stay calm.
សូម​នៅ​ស្ងៀម។
Yes.
បាទ។
Hi.
សួស្តី
Agassi, why did you come here?
អាហ្គាស៊ី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Were you drunk driving?
តើ​អ្នក​ស្រវឹង​បើក​បរ​ទេ?
That's how a human lives.
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សរស់នៅ។
As you live...
ដូចដែលអ្នករស់នៅ ...
Move your hand.
ផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នក។
♪ What should I do  ♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច♪
Jeong Woo.
ជុងវូ។ ♪តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច♪
♪  You are the reason why I live  ♪
♪ អ្នកគឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំរស់នៅ♪
♪  What should I do now  ♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ♪
♪  Why are you like this still  ♪
♪ ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែបែបនេះ♪